Repository: wonsokoh1019/faqbot18
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/query_leave.po
Languages: ko

source: Here are FAQs about HR and leave.
ko: 인사/휴가 관련 자주 묻는 질문입니다.

source: Send a question
ko: 담당자에게 문의하기

source: See more
ko: 자세히 보기

source: The types of leave.
ko: 휴가의 종류에는 무엇이 있나요?

source: How many days of leave I have?
ko: 휴가 잔여일수를 확인하고 싶어요

source: To request a leave.
ko: 휴가를 신청하고 싶어요

source: To cancel my leave.
ko: 휴가 신청을 취소하고 싶어요

source: Types of leave are classified in the Labor Standards Act.
ko: 연차 유급휴가 등 근로기준법에 따른 휴가를 부여합니다.

source: The remaining days of your leave are on in-house browser.
ko: 사내 브라우저에서 사용 가능한 휴가를 확인할 수 있습니다.

source: You can request a leave via the in-house browser.
ko: 사내 브라우저에서 휴가를 신청할 수 있습니다.

source: You can cancel your leave request via the in-house browser.
ko: 사내 브라우저에서 신청한 휴가를 취소할 수 있습니다.
